La Prima Guerra Draconica è il periodo della storia più sanguinario noto agli storici. Vi combatterono coloro che venivano chiamati [[Signori dei Draghi]]. Sono sette Arcidraghi ascesi con poteri immensi. Furono i primi a saper controllare la [[Magia Selvaggia]], la magia più antica del mondo. 

In principio i sette [[Signori dei Draghi]] regnavano su una parte del mondo in pace. Questo non durò a lungo perché alcuni di loro si fecero corrompere dal loro potere e iniziarono a regnare con il terrore e a dichiarar guerra ai loro fratelli. Il conflitto iniziò il 27 Cuore del Focolare 978. Furono 541 anni di lotte e guerre dove tutte le razze sottomesse morivano e rischiavano di estinguersi per questo.

Dei [[Signori dei Draghi]] ne sopravvisse soltanto uno, l'unico che non soccombé al potere e l'unico che si preoccupava dei suoi sudditi: [[Re Aegon I Targaryen|Aegon I Targaryen]] detto "Il Conquistatore". Gli fu assegnato questo titolo perché per i mesi successivi della fine della guerra, regnò su tutto il mondo, finché non decise che le razze che fino a quel momento erano considerate inferiori, avevano il diritto di scegliere il loro regnante da soli dopo quello che avevano subito e perso nella guerra. Così [[Re Aegon I Targaryen|Aegon I Targaryen]] ritirò il suo regno nel continente di [[Skoriot Dārilaros]] insieme ai sudditi che volevano ancora far parte del suo regno. Fu così che nacque il Regno Draconico dei Targaryen il quale non ha mai cambiato governante da quando fu creato.